常见问题：
一、桌宠如何调大小
鼠标右键按住拖动就可以改变大小

二、如何让桌宠置顶
找到右下角猫咪图标，打开ui面板，再打开窗口置顶即可，如果开启窗口置顶后还是被覆盖，关闭窗口置顶再重新打开即可，
玩全屏游戏时，还要将游戏的窗口模式设置为无边框模式

三、桌宠背景不是透明怎么办
找到右下角猫咪图标，打开ui面板，开启桌宠模式即可

四、如何将桌宠文件放到桌面
找到Bongo Cat Mver.exe，右键选择显示更多选项，点击创建快捷方式，将快捷方式拖至桌面后，就可以双击快捷方式启动桌宠了

其余较少见地问题：

一.bongocat 等待ui 进程超时
方法一
1、点击桌面左下角的windows图标，接着在文本搜索框中输入“msconfig”，回车执行。2、通过msconfig命令打开系统配置窗口后，点击切换到“引导”标签，这里有个“超时”设置，单位是秒。考虑到要给系统留下反应时间，因此不要设置为“0”，像3、5都是比较合理的。接着点击“确定”按钮操作生效。

方法二
1）我的电脑，右键选择“属性”，调出“系统属性”对话框；2）。
在【高级】选项卡中选择“性能”中的“设置”，你将会看到“性能选项”会话框；3）选择“性能选项”中的【高级】选项卡，在“虚拟内存”中点击“更改”；4）你将会看到“”虚拟内存“对话框，分别选择你的驱动器卷标，如[C:][D:]；5）将他们的”所选驱动器的页面文件大小“均设置为”系统管理的大小“，点击”确定“；6）重启系统后，新配置生效，该提示框消失

实在不行，右下角猫咪图标切换别的模式再切换过来桌宠就可以置顶了，打不开的ui面板，基础功能也都可以实现

2.应用程序无法正常启动（0xc000007b)
解决方法：在浏览器搜索上面这个问题可以找到很多解决方法，一般下载DirectX修复工具对电脑进行修复即可，但如果不行就要根据自己电脑的具体情况找到适合的解决方法

3.黑色背景问题
如果打开后桌宠背景是黑色的，解决方法如下：
有显卡直连功能的话关闭显卡直连，或者切换到核显，或者显卡设置里关闭平滑处理fxaa

4.游戏和桌宠冲突
如果桌宠开启了窗口置顶后玩游戏仍然被覆盖，或者打开桌宠后游戏无法显示，就打开游戏设置，开启无边框模式

5.桌宠的直播使用方法
直播姬参考：BV1cq4y157oV（复制到哔哩哔哩搜索框可以打开）
OBS参考：BV17Y411E7mE

6.玩游戏时桌宠卡顿甚至动不了
将桌宠的帧率限制设置到和游戏帧率大致相当的数值，也可以给游戏限帧，  游戏无限帧会把电脑资源抢光，其他软件自然会卡

7.由于找不到sfml-graphics-2.dll，无法继续执行代码
不要在解压文件中直接运行exe文件，解压后再运行exe文件

8.创建UI进程失败

1）我的电脑，右键选择“属性”，调出“系统属性”对话框；2）。
在【高级】选项卡中选择“性能”中的“设置”，你将会看到“性能选项”会话框；3）选择“性能选项”中的【高级】选项卡，在“虚拟内存”中点击“更改”；4）你将会看到“”虚拟内存“对话框，分别选择你的驱动器卷标，如[C:][D:]；5）将他们的”所选驱动器的页面文件大小“均设置为”系统管理的大小“，点击”确定“；6）重启系统后，新配置生效，该提示框消失。

9.启动exe文件后什么都没有
驱动问题，要看电脑硬件能不能支持bongocat需要的opengl版本

10.从U I进程获取信息失败，或许再开一次UI就能解决问题
不清楚具体原因和方案
对于老旧电脑，升级.net framework 有概率解决，也可以导入cattuber 中